Toto je jednoduché GUI ve kterém se provádí standardizovaný test s vícenásobným stimulem, známou a skrytou referencí a skrytou kotvou. Test má čtyři cásti. Každá část se skládá z poslechu jednoho vzorku zakódovaného ruznými metodami. Uživatel si prehrává vzorky A - K, kliknutím na tlacítka ve spodní cásti rozhraní. Táhlem nastaví, príslušnou kvalitu na stupnici od nuly do sta, kde stu je prirazena výborná kvalita a nule kvalita špatná. Po ohodnocení všech vzorku se tlacítkem pokracovat dostane k další cásti testu.