Tlačítkem Ref se přehraje referenční vzorek, tj. ten s nejvyšší kvalitou.

Vzorek A je tzv. Skrytá reference, vaším úkolem bude najít tuto referenci mezi ostaními vzorky a udelit jí maximální hodnocení.
Vzorek B je tzv. skrytá kotva. Jde o referenční vzorek na který byla aplikována dolní propust s nominálním kmitočtem 3,5 kHz. Měli byste být schopni takovýto vzorek odhalit a udělit mu horší než ucházející hodnocení.
Vzorky C-E jsou ukázky různých kódovacích metod, jimž byste měli přiřadit na základě vašeho rozhodnutí podle kategorií uvedených vlevo.